FUZE Prague Drinks Menu | Brewery Restaurant in Prague near Masarykovo Station
CZ
/
EN
/
About us
Menu
Daily menu
Brewery
Corporate events
Reservation
Reservation
We are a part of
Daily menu
Menu
Drinks
Beers
Drinks
VOUCHERS
Do you know anyone who doesn’t like good food? We don’t. And with us, you can give it straight as a gift! We offer vouchers for consumption – either for any amount you choose or in the value of 500, 1000 and 2000 CZK.
If you are interested, you can contact us at +420 734 889 633 or by e-mail
manager@fuzepraha.cz
.
buy a voucher
ENTER OUR LOYALTY PROGRAM
Become part of the La Gare family with the Loyalty Club! Discounts, unforgettable dining experiences and much more await you.
For more information, contact us at loyalty@garerestaurants.cz .
loyalty@garerestaurants.cz
enter loyalty program
Na Florenci 2139/2
110 00 Prague 1
tel.:
734 889 633
email:
info@fuzepraha.cz
Facebook
Instagram
@Gare Restaurants 2025.
All rights reserved
VISIT ALSO OTHER RESTAURANTS OF GARE RESTAURANTS GROUP
Spolupracujeme s
✕
OKTOBERFEST IN FUSION
August 18–26
scroll to the menu ↓
Reservation
Yes, we use cookies.
We use technologies such as cookies for analytics and to improve website performance. If you agree, this will help us better measure and improve our content.
Funkční
Funkční
Always active
Technické uložení nebo přístup je nezbytně nutný pro legitimní účel umožnění použití konkrétní služby, kterou si odběratel nebo uživatel výslovně vyžádal, nebo pouze za účelem provedení přenosu sdělení prostřednictvím sítě elektronických komunikací.
Předvolby
Předvolby
Technické uložení nebo přístup je nezbytný pro legitimní účel ukládání preferencí, které nejsou požadovány odběratelem nebo uživatelem.
Statistiky
Statistiky
Technické uložení nebo přístup, který se používá výhradně pro statistické účely.
Technické uložení nebo přístup, který se používá výhradně pro anonymní statistické účely. Bez předvolání, dobrovolného plnění ze strany vašeho Poskytovatele internetových služeb nebo dalších záznamů od třetí strany nelze informace, uložené nebo získané pouze pro tento účel, obvykle použít k vaší identifikaci.
Marketing
Marketing
Technické uložení nebo přístup je nutný k vytvoření uživatelských profilů za účelem zasílání reklamy nebo sledování uživatele na webových stránkách nebo několika webových stránkách pro podobné marketingové účely.
Manage options
Manage services
Manage {vendor_count} vendors
Read more about these purposes
Accept
Decline
Zobrazit předvolby
Uložit předvolby
Zobrazit předvolby
{title}
{title}
{title}
Yes, we use cookies.